Versión 1.3:

1- Crea la red Hyperledger fabric HFLines: 
    - Material criptográfico para todos los componentes de red y usuarios.

    Tipo de arquitectura: No existe una organización para orderers sinó que
                          cada organización tiene su orderer.
    - contenedores: 
                       org1: orderer1-org1 peer1-org1 rca-org1
                       org2: orderer1-org2 peer1-org2 rca-org2
                       protocolo TLS: ca-tls -> Emite certificados para org1 y org2.                

2- Se dispone de un canal en el cual se instala un chaincode y se aprueba y
   se hace commit para las dos organizaciones org1 y org2.

3- Se monitoriza la red con Prometheus (queries) y Grafana (Gráficos).